Era uma vez,
no Total Drama Action,
uma princesa presa numa torre.
Muito bem. A Courtney foi levada
para uma torre durante umas horas.
Mesmo assim, um grupo de cavaleiros
foi em seu auxílio.
Pelo caminho, perdemos alguns deles.
Sonhos foram esmagados.
Mas um deles prevaleceu.
No entanto, não foi um conto de fadas
para os príncipes Courtney e Justin.
Ela só quer ganhar!
Então, o Príncipe Justin foi expulso
e os restantes
viveram felizes para sempre.
Nem pensar! Vá lá!
Estamos no Total Drama Action.
Esqueçam a felicidade.
Temos lutas, perigos, desordem.
Desta vez,
até podemos vir a ter homicídio.
Então, mantenham os olhos colados
a este novo episódio
de Total Drama Action!
Taco de pequeno-almoço?
O Chef não sabe fazer mais nada?
Só faz comida mexicana.
Isso era uma casca de ovo?
O Chef é o único cozinheiro
que prepara ovos
como se fosse manteiga de amendoim.
Cremosos ou crocantes.
Talvez o Chef tenha ficado
sem ingredientes para os ovos.
Só sobrou o equipamento informático.
E se a pen tiver alguma coisa?
E se tiver um desafio?
Só há uma forma de descobrir.
Vamos ligá-la ao PDA da Courtney.
O meu PDA não vai chegar perto
dessa coisa nojenta.
Achei que querias vencer.
Façam o que tiver de ser.
Espero que tenham tido
um bom pequeno-almoço.
Estava delicioso.
Fui parar ao nono céu.
Podia ter comido uma dúzia.
Mas vamos esquecer o pequeno-almoço.
Está na altura de fazer um 86
a esta combinação...
Quer dizer, conversação.
Tão estranho.
Acho que o Chris
está a precisar de férias.
Agora, vou relaxar
num local bem seguro.
Preparem-se para o desafio de hoje.
Devem querer saber qual é.
Vai continuar a ser um mistério,
até me encontrarem.
Espero que sigam as pistas
e me encontrem.
Entretanto, vou abrir um refrigerante
e relaxar.
Adeusinho.
A menos que a recompensa seja boa,
não vou à procura do Chris.
Vai ser bom passar um dia
sem aquele palerma.
Estou com o Duncan.
Vamos deixar o Chris à espera.
Mas, se encontrarmos o Chris,
ele pode ter uma surpresa.
Quem não adora surpresas?
Acho que estava a dar-nos pistas.
Disse que estava no nono céu.
Refere-se ao paraíso.
Isso significa que já não está vivo.
O que se faz com pessoas mortas?
Enterram-se!
Talvez esteja enterrado.
Devíamos escavar,
para ver se o encontramos.
Podíamos fazê-lo. O único problema
é que isso não faz qualquer sentido.
Já ninguém me ouve,
desde que a Courtney veio para cá.
Seria assim tão estranho
se o Chris estivesse enterrado vivo?!
É óbvio. O Chris disse
que se sentia em segurança.
Perceberam?
Está seguro...
Disse que ia "abrir" um refrigerante.
O cofre abre-se.
- Já perceberam?
- Ainda não.
Está no cofre
do desafio do assalto ao banco.
- Boa.
- Foi canja.
Eu tenho cérebro.
Eu é que disse
que o Chris estava a dar pistas.
Pois foste, querida.
Senti-me mal pela Lindsay,
mas a Courtney fez um ótimo trabalho.
Estava seguro no cofre?
Genial.
Então, qual é o plano?
Tenta limpar os ouvidos
e ouvir para variar.
O Chris disse "combinação",
depois de ter falado do nono céu.
E disse que podia comer
uma dúzia de burritos.
Depois, falou em 86.
Qual é o meu prémio?!
Não me lembro de mencionar
alguma espécie de prémio.
Mas obrigado por me libertarem.
Estava a ficar abafado.
- Estás a fumar?!
- O quê? Claro que não.
O que foi?
É tabaco de mastigar.
Estou a brincar.
É alcaçuz.
Sim, têm razão.
Isto é nojento.
Está na hora do desafio
dos filmes de mistérios.
Tenho um desafio
para cada um de vocês.
Hoje à noite, vão encontrar-se comigo
no set da estação de comboios.
Tenho um comboio de brincar
na minha garagem.
- Funciona a energia solar.
- Fascinante...
Primeiro, quero impressões digitais
e amostras de ADN de todos vocês.
Basta ir à esquadra da minha terra.
Têm todas as minhas informações.
Então, têm de reunir as provas
dos outros concorrentes.
Isso significa que têm de evitar
que os outros o façam.
Agora, vão fazer a mala
e tragam-me as pistas.
Vou ter direito a um prémio!
Prometo.
Acho que devia receber os louros
por ter dito para procurarmos pistas.
Se te tivéssemos dado ouvidos,
ainda estaríamos a escavar.
- Não és nada simpática.
- Ouçam.
Não importa quem fez o quê,
desde que estejamos a divertir-nos.
Lindsay, eu respeito-te imenso.
Só agi desta forma
por ter inveja.
Gostava, sinceramente,
de ser tua amiga.
Deixa-me compensar-te.
Gostarias de uma sessão de spa?
Adoro o spa!
Caramba!
Sou mesmo boa.
Faz cócegas.
Nunca me fizeram uma manicura
na parte de baixo dos dedos.
Está na moda, em França.
Adoro estar na moda.
O meu aparelho!
Senti-me um pouco culpada
por tirar partido da Lind...
Não tens as impressões digitais
da Lindsay?
Sim, mas foi tão divertido.
Não resisti.
Então, onde está o meu prémio?
Lamento, Courtney.
Ainda não está na hora do prémio.
Faz com que esteja na hora do prémio.
Estou a tentar fazer o meu trabalho.
Talvez deva pedir aos meus advogados
para fazerem o seu trabalho.
Vamos continuar.
Quero um prémio.
Quero um prémio!
Está bem! Toma!
Ia comer no comboio,
mas podes ficar com isso,
se te calares!
Podes entrar no comboio?!
Ainda nem disse "Todos a bordo!"
Todos a bordo!
O que estás a fazer?
É obrigatório
para andar neste comboio.
Bem-vindos ao "Comboio das 7 e 30".
Que comece a festa.
Vai haver festa?! Boa!
E é para todos?
Ainda melhor!
É bom podermos partilhar tudo isto.
Não é, Courtney?
Nem pensar. Eu fico satisfeita
com os snacks de queijo que ganhei.
- Dás-me um?
- Ganhaste alguma coisa?!
Quem desligou as luzes?
Não podem matar o apresentador!
Está melhor.
Vejam! O Chris está morto!
- Está mesmo morto?
- Sim. Está mesmo morto.
Não é possível.
Não recebi um prémio decente.
- Harold, tenta ressuscitá-lo.
- Escolheste o tipo certo.
Tenho licença de paramédico.
Sabiam que a reanimação cardiopulmonar
é uma série de manobras...
Despacha-te, Harold!
Ele não está a respirar!
Ainda não tem pulso.
O que vamos fazer?
Não consegui salvá-lo! Isto é horrível!
Há um cadáver no comboio!
Podem controlar-se?!
Temos de perceber o que aconteceu.
Isto faz-me pensar naquela vez
que estávamos no autocarro
a caminho do campo de férias
das claques.
A chefe da claque, a Carmelita Santos,
desmaiou de repente.
Sempre odiei a Carmelita,
pois achava-se a melhor.
E tivemos de fazer algo.
Ela estava a babar-se.
Então, eu e a Bitsy Stephanopoulos
corremos para a frente do autocarro.
O nome verdadeiro da Bitsy é Elizabeth,
mas toda a gente lhe chama Bitsy.
Admito que estava curiosa para saber
o que a Lindsay tinha para contar.
Então, a Sra. Whitlock veio a correr
da estação de serviço
com um sumo de fruta açucarado.
Não tinha aspartame e essas coisas.
Isso não funciona nestes casos.
Deu isso à Carmelita e...
Temos de dar sumo de fruta à Carmel...
ao Chris!
Mais alguém tem alguma ideia?
Como percebo bastante de comboios,
posso dizer que o maquinista
que está a conduzir o comboio
pode dar-nos uma ajuda.
Beth, tenta usar o telefone.
Estou? Estou?
Ninguém responde!
Estamos encurralados!
Vamos morrer!
Vocês são todos assim tão ingénuos?
O Chris morre aqui no meio de nós
e não conseguimos contactar ninguém?!
Ele nem deve estar morto.
Eu vi
quando tiveram de saltar de um avião.
Vocês estiveram nesse episódio. Ninguém
se lembra do facto de não haver avião?
Ela tem razão.
Garanto que a produção
está apenas a abanar o comboio
e que a vista é apenas uma projeção.
É óbvio que é tudo faz-de-conta.
Ouçam, já sou velha
para o faz-de-conta.
Mas a Courtney não seria convidada
para visitar o meu castelo imaginário.
Nunca. Ela iria querer sempre
ser o pai, o médico
e o primeiro-ministro
de todos os meus bonecos.
E eles não gostam disso.
Quer dizer, não iriam gostar.
Se ainda brincasse com eles.
E não brinco.
Ouçam. Temos de relaxar
e voltar para o estúdio.
Isso irá acontecer de forma mais eficaz
quando disser aos produtores
que isto viola o meu contrato.
Não tenho rede?!
Como é possível não ter rede no PDA?
Vou contornar a silhueta do Chris,
tal como fazem nos filmes.
Porque fazem isto?
Temos de colorir o interior mais tarde?
Duncan, sobe por ali e vai procurar
o Chef ou um produtor.
Porque tenho de ser eu a ir?
Porque és o único capaz de fazer isso.
Eu sei, eu sou boa.
Deixem-me entrar!
Não gosto disto.
Senti algo a tocar-me na perna!
E eu senti algo a tocar na minha perna!
Eu estou a tocar em coisas
que parecem pernas!
É um comboio verdadeiro.
E não volto a sair daqui.
Se o comboio é verdadeiro
e se estamos mesmo presos aqui,
alguém deve ser o assassino.
Estás a falar a sério?!
Claro. Não há nada mais sério
do que um homicídio.
- O corpo do Chris desapareceu!
- Evaporou-se!
- Foram os extraterrestres!
- Cambada de idiotas.
É uma armadilha. Duncan,
vai ver se está nas outras carruagens.
Também vou fazer algo produtivo.
Vou encontrar o culpado,
antes que seja demasiado tarde.
Não quero ser assassinado
durante o sono.
Eu também não quero ser assassinada.
Ele não foi assassinado.
Ele saiu daqui a andar.
Eles estão a brincar convosco.
Não têm cabeça para perceber isso?
Se não tivesse cabeça,
estaria à procura de impressões digitais?
- Sim.
- Boa ideia, Lindsay.
Também vou recolher provas.
O que foi?
É um dos cabelos verdes do Duncan.
De onde vem esta música irritante?
O Duncan não estava connosco,
quando o corpo desapareceu.
As outras carruagens estão vazias.
O que foi?
Estes idiotas acham que foste tu.
O Chris recusou dar
uma recompensa à Courtney.
Isso deixou-a furiosa.
E tu estás interessado nela.
- Chama-se a isso motivo.
- Estou interessado nela?
Ela fez-me ir lá para cima
e roubou-me impressões digitais e ADN.
Malta, relaxem.
Todos sabemos que isto não é verdade.
A seguir,
vão estar com o Professor Plum,
na biblioteca,
com uma sanduíche de bacon.
O cabelo pode ter-me caído da cabeça,
quando encontrámos o corpo.
Apanhem-no!
Porque suspeito do Duncan?
Qualquer bom detetive sabe
que, em 50% dos casos,
o culpado é o marido ou mulher.
Nos restantes 50% dos casos,
é o tipo com a crista.
Ele é o assassino.
Adoro esta coisa!
Vou levar-nos de volta para o estúdio
e verão que estás inocente. Aguenta.
Isto é demasiado familiar.
Lamento, mas os outros
não me ouvem. Só ouvem a...
Devíamos procurar outras pistas.
Ainda temos de descobrir
como morreu o Chris.
É possível envenenar o gel para cabelo?
É que ele usa bastante.
Só tretas. É a mesma pessoa que achava
que o Chris estava enterrado vivo.
Não faz mais sentido ajudar-me
a sair deste comboio?!
- Se te ajudar, posso usar isto?
- Sim.
E parabéns por seres inteligente
e não ouvires a Lindsay.
Tu não sabes. Posso ter tanta razão
como qualquer outra pessoa.
Devo admitir que não tinha a certeza
se se tratava ou não de homicídio.
Mas a Lindsay
não precisava de saber isso.
Um líder tem de tomar decisões.
Eu já tomei todas as minhas decisões
para os próximos quatro anos.
Querem saber o que vou tomar
ao pequeno-almoço no 22 de abril?
Se isto funcionasse a energia solar,
como o comboio que tenho em casa,
bastava cobri-lo para o parar.
- Seria mais fácil.
- Continua a ser fácil.
Temos de parar as rodas
para parar o comboio.
Não precisamos de ajuda.
Certo, Beth?
Vamos resolver este caso sozinhas.
Brilhante!
Não sei.
Ouçam, eu adoro a Lindsay.
Mas não sei se quero colocar
todos os meus ovos nesse cesto.
Duas cabeças pensam melhor do que uma.
Mas três pensam melhor do que duas.
E qualquer cabeça pensa melhor
do que a cabeça da Lindsay.
Vou ver o que a Courtney
e o Harold estão a fazer.
Não vou ajudá-los.
Só vou ver.
E se atirássemos algo para as rodas,
para as pararmos?
Parece boa ideia.
Temos esta garrafa de refrigerante.
- Estou todo colante.
- Experimenta isto.
Agora, atirem um casaco de pelo,
para o ver disfarçado de Pé Grande.
Lamento. Continuem.
Aqui, temos um guardanapo suspeito.
Em pontas opostas,
tem uma espécie de pó laranja,
como se tivesse sido usado
como arma do crime.
E, aqui, temos a Courtney
a comer um saco de snacks laranjas.
Ela recusou-se a partilhar.
A Courtney era a única a ter
um pó laranja nos dedos!
- Isto é ridículo.
- A sério?
As impressões digitais não mentem!
Fui incriminada.
Em quem vão acreditar?
Nesta idiota
ou em alguém com cérebro?
Apanhem-na!
Apanhei-vos bem!
Fico bem de borracha, não acham?
É a magia dos efeitos especiais.
Muito bom! Também posso ter
um Harold de borracha?
Basta ameaçares que te despedes
se não te arranjarem orçamento extra
para assustar os concorrentes.
Não fiquei com medo.
Eu percebi logo!
Mesmo assim,
o vencedor da recompensa de hoje
é a pessoa que desvendou o crime.
E essa pessoa é a detetive Lindsay.
Prefiro Sua Beldade Detetive Lindsay.
Não! Não é justo!
Eu ganhei dois pontos.
Fui eu que percebi
que não estavas morto.
Ela não conseguiu distinguir
um ser humano de um boneco!
Além disso, não fui eu.
Estou inocente.
Todos dizem isso.
A recompensa da Lindsay
é uma noite de cinema
com um amigo à escolha.
Há tanto tempo que não vou ao cinema!
Lamento por te termos acusado.
Está sempre a acontecer-me.
Não há problema.
Queres ir ao cinema comigo?
Não é "mau-minton".
É "bom-minton".
Não. É "excelente-minton"!
- Então...
- Sim?
Não é nada.
- O filme é bom.
- Sim.
Devia ter trazido a Beth.
Pelo menos, teríamos algo
para dizer uma à outra.
Mas foi uma boa estratégia.
Assim, deixei a Courtney incomodada.
Isto não é justo!
Como podia estar chateada
com a Lindsay?
Ver a Courtney com ciúmes
foi do melhor!
Especialmente quando tentou
fazer de conta que não queria saber.
Quem quer saber disso?
Eu não quero, de certeza.
Mesmo que tentasse,
não me poderia importar menos com isso.
Isso não me incomoda.
Devo dizer que é bom
passar tempo de qualidade
com alguém
que me percebe verdadeiramente.
Queres pipocas? Não?
A sério.
É um alívio estar com alguém
de quem gosto.
E tens um nariz adorável.
Estão aqui!
Bem,
não percam mais loucura